مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى العالم
العملات المشفرة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
البيتكوين و
أهمية
مستقبل
إغلاق أسبوعي.
إذا أعجبك
محتوى،
اشترك في
القناة، ضع
أعجبني الفيديو، و
انظر أيضًا
خصومات على لعبة Into the Cryptoverse
المميز على الموقع الإلكتروني
intothecryptoverse.com. يستثني
بالتأكيد، بكل تأكيد
اشترِ التذاكر لـ
المؤتمر الأول لتكنولوجيا المعلومات والاتصالات
على الموقع الإلكتروني benjamincowen.com.
الرابط موجود في الوصف
أدنى. سيكون لدينا
العديد من الأشياء الرائعة
مكبرات الصوت. آمل
أراك هناك.
مؤتمر
سيحدث
في نهاية شهر نوفمبر
. اليوم الرئيسي
المؤتمرات - 21
نوفمبر. لدينا
ستُقام فعاليات أيضاً في
مساء الجمعة
عشية ذلك. لقد فعلت ذلك بالفعل
تحدثنا كثيراً عن ذلك
لكن بالنسبة لي هو
الموضوع الأكثر أهمية
للمناقشة، سواء
خطأ؟ أعتقد أن هذا هو
ستكون هناك عطلة نهاية أسبوع طويلة،
لأنه يقترب
إغلاق أسبوعي، وأنا
أعتقد أنه سيكون كذلك
مفتاح لـ
فهم الاحتمالات
ينتج عنه
الربع الرابع
سنة. أعني،
ما هو سعر الإغلاق الأسبوعي؟
أقل من مايو
أقصى حد، في رأيي
رأيي، سيبدو الأمر كالتالي
هبوطي للغاية
. لأنك حينها ستفعل
سترى ما سيحدث
يبدو ضخماً
نتيجة إيجابية خاطئة أعلاه
نطاق الحد الأقصى،
لإجبار الجميع
أن تعتقد ذلك في
الربع الرابع
لن يكون هناك سقوط.
إغلاق أسبوعي
أعلى من الحد الأقصى
سيشير النطاق إلى
للمزيد من المعلومات
تبني قوي
سوق. بالطبع؟ هو - هي
يقول ذلك شخص ليس
ظننت أننا
سنتجاوز شهر مايو
أقصى حد. إذن أنت
يستحق الأمر عرض هذا على
انتباه. أنا لا أتحدث علناً.
موقف الشخص الذي هو
متوقع. أنا
أخاطبكم بـ
الشخص الذي لا يفعل
توقع
النمو فوق
أقصى حد في شهر مايو
وأنا مرات عديدة
قال إنه كان مخطئاً
بخصوص هذا الأمر. كن كذلك
يا له من مظهر، يا له من أنا
سأقول من الآن فصاعدًا،
إذا كان الاتجاه هبوطياً،
بالطبع،
سيُنظر إليه على أنه
آلية
نفسياً
حماية. وربما في
هناك بعض الحقيقة في هذا الكلام
. لذا أريد من الناس أن
في هذه الحالة لا
توقع أن
سيحدث ذلك، ولكن
تفاعل. لا
يتنبأ،
رد الفعل. أسبوعي
الإغلاق أدناه
الحد الأدنى لشهر مايو،
عذراً، عيد العمال
أقصى حد. أسبوعي
الإغلاق أدناه
أقصى حد في شهر مايو
سيبدو الأمر كالتالي
كذبة كبيرة
الخروج قبل البداية
نقاط الضعف النموذجية
الربع الرابع.
لكن هناك فرق دقيق. لأن
لدينا مستوى أعلى
على أقصى تقدير، يجب أن أكون
أقل حسمًا
فيما يتعلق بالحد الأدنى الجديد،
حقيقي؟ بإمكاننا
العودة إلى
انخفاض، لكنه ليس كذلك
يجب أن يكون
الحد الأدنى الجديد.
ربما، لكنني لن أفعل.
أن أجلس هنا وأهزم
صوت الطبول عالٍ جداً،
كيف ستفعل ذلك إذا
لم نقم بتحديد
أعلى حد أقصى. لذلك،
هذا بالضبط ما كنت سأفعله لـ
للتعويض بطريقة ما
حقيقة أنني موجود على الإطلاق
كان مخطئاً في هذا الأمر.
حركة المرور الحالية. أود
قال: "حسنًا،
لأنني كنت مخطئاً،
ربما ينبغي عليّ
استخدم هذا لـ
المبالغة في تقدير ما
في الواقع يمكن
سيحدث ذلك في الرابع
ربع. إذا كنا
سنشهد ضعفاً،
هل ينبغي عليّ
يبقى
دب لا يمكن إصلاحه
وانتظر واحدة جديدة
الحد الأدنى؟ هذا لا يزال
قد يحدث ذلك، ولكن مع
أعلى قيمة قصوى I
سأُجبر
فكر بشكل أقل "
نسخة "الدب".
لكن مع ذلك، نحن
ليس بالضرورة كذلك
يمد. أظن
من المنطقي أكثر القيام بذلك.
يرد. لأن
قبول مستوى أعلى
سيُظهر ذلك أنك لست كذلك
أغلق للتو
أعلى من أعلى مستوى له في 50 أسبوعًا
المتوسط ​​المتحرك،
لكن الآن أنت أيضاً
تم توسيع هذا
المدى، صحيح؟
أنت الآن خارج اللعبة.
حدودها. وثم
سيصبح المزيد من الناس
مستبشر. لكن
إذا عدت
ثم يبدو الأمر كما لو
مثل انفجار كاذب. وأنا
كثير بالفعل
أظهرت الأوقات ذلك
الرسم البياني، لكنه يعطيك
مثال جيد. هو - هي
مخطط الفضة. أريد،
حتى تتمكن من التخيل للحظة،
أننا في عام 2012 وأنت
أنت تتاجر بالفضة،
جيد؟ أنت فقط
مرّ بفترة جيدة
فترة النمو.
الفضة قوية
كبر. ثم هو
نزلوا إلى هنا و
حدد الحد الأدنى. و
بعد التثبيت
تلك الحدود الدنيا
ارتقى إلى القمة
وأنشأ
أقصى حد. هو - هي
توجهت مباشرة إلى هؤلاء
مستويات، لكنها مغلقة
أسفلهم بقليل. و
ثم حدث
حركة صعودية هائلة.
من أين نما الفضة
سابق
كحد أقصى، تقريبًا
أعلى بنسبة 6%
سابق
أقصى حد. تمام. لذلك،
إذا نظرت إلى
بيتكوين من
سابق
الحد الأقصى، من
الحد الأقصى الأسبوعي
هذا الختام، هذا
حوالي 6-
نسبة التغير، صحيح؟
لذا فهو مشابه جدًا لـ
ما فعله الفضة.
هذا يشبه إلى حد كبير
ماذا فعل الفضة؟
في قديم الزمان هنا. لذلك،
إذا كان البيتكوين
سيغلق السعر عند مستوى أقل من
سابق
نطاق الحد الأقصى،
يمين؟ هذا قريب.
83 ألف. هذا الرقم يقارب 82.8،
لكن ذلك سيعتمد على
أي بورصة تستخدم؟
ينظر. لذلك،
حوالي 83 ألف. لو
سيغلق السعر عند مستوى أدنى
هذا، ثم لي
السيناريو الأساسي
سيكون هناك ضعف في
الربع الرابع.
هذا لن يغير ذلك.
حقيقة أنني كنت مخطئًا
فيما يتعلق بحركة المرور الحالية.
في التاريخ
لقد نُقش أنني
كان مخطئًا بشأن
الارتفاع الحالي في الأسعار.
بالطبع؟ هذا ليس أبداً
لن يتغير. نحن
حقق شيئًا جديدًا
أقصى حد، وسأفعل
سنسمع عنها في المرة القادمة 4
سنين. أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
ضمان، حسناً؟
لكنني أقول فقط:
لذا كن حذرا
ماذا أملك؟
الشعور بأن أي
يا له من تشاؤم!
التنبؤ الفوري
سخروا منه، وعلى ما يبدو،
صحيح تماماً. أنا أرتدي
هل تمانع وجودي هنا؟
سأجلس و
سأجادل بأننا
لن نتمكن من التغلب
أقصى حد في شهر مايو،
أو ما هو؟
من غير المرجح، ثم
نحن نفعل ذلك... هناك أمور معينة
أسباب للتجاهل
مثابر
التشاؤم، بسبب
نظرة متشائمة
وهو ما عبرت عنه،
لم يتحقق ذلك، أليس كذلك؟
نعم؟ باختصار، هو ليس كذلك.
تحقق الأمر. لذلك أنا
أتفهم الأسباب
يتم تجاهله، لكن
أريد أن يعرف الناس:
نتعلم جميعاً في
السوق، أليس كذلك؟ و
أتعلم، لم أكن أعتقد ذلك
سنتغلب على هذه
أقصى الحدود، لكننا
منتهي. وهذا، كما تعلمون
يبدو أن هذا يتناقض
بالنسبة للكثيرين
المؤشرات الكلية
الآن، بالنسبة للكثيرين
التوقعات الاقتصادية الكلية، والتي
لقد تحقق الأمر للتو. و
إذا نظرت إلى
الربحية، إذن
على المدى الطويل
المؤشرات
استمر بسرعة
للنمو عمليا
يوميًا. الناتج 30-
السندات السنوية
والآن تبلغ النسبة 5.5%.
ربما هي في طريقها.
بنسبة تصل إلى 6%. هذا المؤشر
وهي تنمو باستمرار. لذا
لو كان بإمكانك أن تتخيل
سيناريو يمكن
للتسبب في خطأ
سيحدث ذلك، وسيحدث اختراق.
لأن "السندات"
لقد نهض المنتقمون. هو - هي
لن يكون الأول
حالة خاطئة
اختراق. لذا فالأمر يستحق ذلك
اسأل نفسك: ماذا
ماذا حدث للفضة في
2012، الأمر الذي تسبب
خطأ فادح
اختراق؟ ثم
المستثمرون
معدل الإرجاع
كمي
التخفيف في ذلك أو
بشكل آخر. وثم،
كما تعلم، يبدو
عضو في مجلس الاحتياطي الفيدرالي
هل قال أحد آخر ذلك؟
أنها محددة
أصعب بكثير من
كما توقع السوق،
حقيقة؟ وقد حدث ذلك على النحو التالي،
ما هي الاستراتيجية لـ
انخفاض قيمة العملة
ملفوفة. هي
انهار تماماً.
إذن، شارك الجميع في هذا.
استراتيجيات الاستهلاك
يقولون، إنهم فقط
سأطبع المزيد
المال، ولذلك فهو ضروري
أن يكون حقيقيا
أصول. لكن ذلك حدث
بل العكس، أليس كذلك؟
لم تتم الطباعة بهذه الطريقة.
كما توقعت الأسواق،
والاستراتيجية
الاستهلاك
ملفوفة. سمك الرنكة
قبل أسابيع نشرتُ
فيديو عن الدولار،
هل تذكر؟ وقلت
في الفيديو الذي يظهر فيه السوق
مخطئ بشأن
دولار. لقد نشرت
هذا الفيديو تحديداً،
قبل النهائي
يسقط. بالطبع؟
لذا، قلت ذلك
السوق مخطئ
فيما يتعلق بالدولار. وأنا
تلقى الكثير من الكراهية بسبب
هل هذا صحيح؟ إذا كنت
انظر إلى المنشور،
والتي نشرتها على تويتر،
في الفيديو، تقريبًا
كل تعليق تحت
يخبرني ذلك كم أنا
أنا مخطئ. وما هو السوق؟
يقول الحقيقة، و
سينخفض ​​الدولار لأن
إنهم ذاهبون
طباعة النقود. لكن
حدث ذلك في
على المدى القصير
منظور، في اليوم
أو اثنين، كنت مخطئًا و
انخفض الدولار. لكن
انظر إليه
الآن، أليس كذلك؟ الآن
لقد كبر من جديد، و
يبدو هكذا - على الرغم من
المظهر هو
مخادع - كما لو أنه
يرغب في تثبيت المزيد
حد أقصى أعلى.
إذا كان الدولار
ينمو لأن
الربحية
يتزايد، والنمو
يسبب ارتفاعًا
احتمال
رفع سعر الفائدة،
أكثر مما يتوقعه السوق، فهو
يؤدي ذلك إلى ارتفاع قيمة الدولار.
إذا لم يُجدِ هذا نفعاً
إغلاق البيتكوين
أقل من الحد الأدنى
المدى، أو
عذراً، انظر أدناه
أقصى مدى،
إذن هكذا سيبدو الأمر
أكثر تفاؤلاً بكثير،
حقيقة؟ لأن
يمكن للبيتكوين
لتجاهل
هذا وقل: "
أتعلم؟ أنا
غير مبالٍ بـ
الربحية، بالدولار
وكل ذلك، كما تعلم؟
اترك هذا الماكرو يا أخي"
. إذا كان بإمكان البيتكوين
تجاهل الأمر، ثم أنا
أعتقد أن الأمر أكثر من ذلك.
أضعف الاتجاه الهبوطي
سيناريو. حقيقة؟ حتى الآن
سيضعف أكثر
إنه. لكن إن لم يفعل
يمكن أن تسقط مرة أخرى، وسوف تسقط.
ثم عليّ أن أسأل
أنت نفسك، أليس كذلك؟ أو
كفى من هذا
فتيل، بحيث
لإقناع الناس بأن
السقوط في الرابع
هل لن يكون هناك ربع؟ ل
تخيل، طوال العام
للتحدث عن
ضعف في
الربع الرابع
سنة الانتخابات. والآن
لم يتبق لدينا الكثير
الأسبوع الرابع
ربع. والآن
يبدو أن الجميع
مقتنع، لا
لن يكون هناك أي ضعف.
أحيانًا الطريقة التي
يأتي الضعف
هذا هو الأول
لإقناع الجميع بأن
لن تكون هناك. لذا في
في هذه الحالة سأفعل
قال: احذر
ختام الأسبوع. لا
يتنبأ،
تفاعل معه.
إذا أغلق
أسفل إذا كان
سيتم إغلاقها
أسفل هذا المستوى،
أقل من مايو
أقصى حد، ثم أنت،
على الأرجح،
متجه إلى
الحد الأدنى للنطاق.
كما كان من قبل
مصنوع من الفضة. أنت
كما ترى، يمكنك
لرؤية الجزء، أنت
يمكنك رؤية الرسم البياني،
حقيقة؟ أعني
الأمر سيان. أو
سيغلق مرة أخرى
أسفلها، أم لا؟
إذا نظرت عن كثب إلى
ثم الفضة، كما تعلم.
هو في الأساس
موحد.
ثم فعل
قفزة هائلة
إلى الأعلى، ثم التالي
اليوم الذي أُعيد فيه كل شيء
. البيتكوين ليس كذلك.
أليس كذلك؟ هو ليس كذلك
بذل كل ما في وسعه
في اليوم التالي، ولكن
تدريجياً
ينخفض. على
في هذه اللحظة هو فقط
تم اختبار المستوى، مع
والتي بدأت عندها عملية الاختراق.
هذا كل ما حدث.
إذن، لم يتم إصدار البيتكوين بعد
خسروا هذه المكاسب.
ترى أن الفتيل كان
فقط حتى ذلك
نقطة تفتيش
اختراق. لكن إذا
سيستسلم البيتكوين
المركز 82.8 ألف،
على الأرجح، هو
التراجع إلى
في حدود أواخر السبعينيات،
قبل أن يعود إلى وضعه الطبيعي و
حاول استعادة الفوز
قم بتسوية السطح قبل الإغلاق
أسبوع. إليكم ما حدث.
بالفضة، صحيح؟ مرة أخرى
حسنًا، هذا كثير جدًا
وقت عصيب لـ
دورة السوق،
حقيقة؟ لأنه كذلك
قبل أسبوع
الربع الرابع.
نجا البيتكوين
"الصليب الذهبي". بعد
كان "الصليب الذهبي"
انهيار، ثم انتعاش.
وبصراحة، هذا صحيح.
يشبه إلى حد كبير كلمة "صعودي".
الأسواق في عامي 2019 و2023
بعد ذلك
تم الوصول إلى الحد الأدنى.
هذا صحيح. لن أفعل.
كذب. لست كذلك
سأترك الأمر هنا.
غبار في العينين. هذا صحيح. مع
من وجهة نظر فنية،
هذا يشبه تمامًا
2019 و2023. لكن
إذا أغلقنا
أعتقد أن ما يلي هو
من المهم أن نتفاعل
. ولا أريد أن يفعل الناس
الذين يكسبون
ثروات العملات البديلة،
تجاهلته. يستطيع
أن يدعي أن
يكمن نجاح العملات البديلة في
علامة على أن الناس
يراهنون بالفعل على
سوق "صاعدة"، أليس كذلك؟
نعم؟ لذا، إذا كان البيتكوين
مغلق في الأسفل،
معظم
سيتأثر
العملات البديلة، لأن
لديهم ما يخسرونه، لأن
إنهم يراهنون على
المستقبل الذي لم يأت بعد
مؤكد. لسنا كذلك
نحن نعلم ما إذا كنا سنبقى
نحن فوق شهر مايو
أقصى حد أم لا. لذلك
، لقد وضعوا
غير مؤكد
مستقبل. وأنا دائماً
قال إنه كان ضروريا
إغلاق لمدة أسبوعين.
لطالما قلت ذلك. أنا
أعني ذلك
لطالما قال:
أحتاج إلى رؤية
إغلاق أسبوعي
أعلاه، ثم
تأكيد على
الأسبوع المقبل
الرسومات، صحيح؟ لنا
كان ذلك ضروريا
أغلق على ارتفاع. يبدو
لدينا
تأكيد. هو - هي
يبدو الأمر تماماً هكذا.
لكن لم يمر أسبوع بعد.
انتهى الأمر، أليس كذلك؟
لم ينته الأمر بعد.
فلنرى ماذا
سيتم تناول المزيد من التفاصيل. أحد
اختلافات الفضة
من البيتكوين، كما في
أنا، هل كان ذلك هو الأمر؟
لا يزال قائما
أقل من أعلى مستوى له في 50 أسبوعًا
متوسط. كادت أن أفقد صوابي
مؤكد. يعطي
سأتحقق من الأمر. لذلك،
إغلاق أسبوعي
أعلى من أعلى مستوى له في 50 أسبوعًا
ليس متوسطًا أبدًا
لم يكن هناك سوى ظل
الشموع فوق 50. إذن هذا هو
ليس الشيء نفسه، أليس كذلك؟
أعني، في
كان البيتكوين
إغلاق أسبوعي
أعلى من أعلى مستوى له في 50 أسبوعًا
متوسط. إذن ليس الأمر كذلك
واحد ونفس الشيء. أريد
وبصراحة، هذا
ليس الأمر نفسه على الإطلاق. حسنًا،
كل ما أود قوله
تابعوا النشرة الأسبوعية
إغلاق. إذا كنا
لنستقر في الأسفل
أقصى حد في شهر مايو
إذن، هذا هو الأرجح
خطوة خاطئة، ولن تفعل
سيتعين علينا الانتظار حتى
الربع الرابع،
نوفمبر أو ديسمبر،
للفهم
الموقف. أنتم جميعاً
ستفهم
في نهاية شهر سبتمبر
أو أوائل أكتوبر
. سيكون لديك بالفعل
خطة عمل. أعتقد أن
هذا أمر مهم، أليس كذلك؟
أنا لا أقول هذا
لن يحدث ذلك أبداً.
إذا لم يكن هذا
سيحدث هذا
أسبوع، ثم لا
لن يحدث ذلك أبداً.
لكنني أود أن أقول ذلك
هذا نهاية الأسبوع.
سيكون أحد
الأهم. و
والسبب هو أن
إذا أغلقت
أعلى مايو
أقصى حد
احصل على موطئ قدم هناك، هذا كل ما في الأمر.
سيبدو الأمر أكثر
بتفاؤل، لأنه في
في هذه اللحظة تبدو
تقول أن البيتكوين
ينمو على الرغم من الكل
هذا سلبي. لكن إذا
سأغلق أدناه، أنا
لا أرى كيف يمكننا
تجنب النمط المعتاد
نقاط ضعف الرابع
ربع، حتى عندما
يعتقد الجميع ذلك
هذا لن يحدث. لذا،
مرة أخرى، هذا ليس
يغير ذلك حقيقة أن
كنت مخطئًا بشأن
أقصى حد في شهر مايو
بغض النظر عما إذا
ماذا سيحدث بعد ذلك؟ وإذا
سنرتقي إلى مستوى أعلى،
لن أكون موجوداً طوال يوم الرابع من يوليو.
ربع دولار للإصرار على ذلك
نحن نواجه السقوط.
لكن إذا أغلقنا
أعتقد أن هذا هو أدناه.
بموضوعية سيكون "
إشارة "هبوطية" في
في حالة الإغلاق أدناه.
لأنه كيف يمكن
انظر إلى
الجدول الزمني في ذلك الوقت
فضة، وقل ذلك
هذا تفاؤل مفرط،
حقيقة؟ إذا كان لديك
قفزة هائلة
ثم يرتفع السعر
يعود إلى
الإغلاق، وأنت
الدقائق القليلة القادمة
أشهر فقط
العودة إلى
الحد الأدنى الذي
لقد سقطوا مرتين بالفعل. لذا
تابعوا الأخبار الأسبوعية
إغلاق. أظن
هذا أمر مهم. هذا صحيح.
ستكون هناك عطلة نهاية أسبوع طويلة.
لنرى ماذا
سيحدث ذلك. أنا
مصدوم، أليس كذلك؟ أنا
ما زلت أحاول
فهم السوق و
أحاول أن أكون
بصراحة معك،
شباب. وأنا أعلم ذلك
البعض ينتقد الآن
أنا، وهذا لا بأس به.
على أي حال، إذا كانوا
كانوا على حق
القلة الأخيرة
أسابيع بخصوص البيتكوين،
هكذا هي الأمور.
كما تعلم، كان لديهم
في مكانهم الخاص
آراء. لديهم
حق كامل
يسخر. أنا
بلا مبالاة. أي أنني أستطيع
أن يتحمل ذلك. لكنني
أريدهم أيضاً أن يفعلوا
مفهوم: إذا كان هذا
سيحدث ذلك، سيكون
يُنصح بالعودة
إلى الفكرة الأصلية
حول نقاط الضعف في
الربع الرابع.
لكن ربما الأمر يستحق ذلك
لتعديل كيفية حدوث ذلك
كان الضعف سيؤدي إلى
للنظر. وهذا
ليس بالضرورة أن يكون
أن يكون الحد الأدنى الجديد.
نعم؟ لذا، إذا
للنظر في ماذا
البيتكوين بعد
زيادة في الأسعار
أولاً، صحيح؟
لنفترض إذا
انظر إلى عائد الاستثمار
مشروع بيتكوين
الترقية الأولى
الرهانات في دورة
زيادة محتملة
لرؤية ما يحدث غالباً
ضعف
لا يظهر
على الفور، ولكن من خلال
بضعة أسابيع، أليس كذلك؟
؟ أو من خلال زوجين
أسابيع. وإذا
انظر إلى عائد الاستثمار
عرض ترويجي
أسعار الفائدة في سبتمبر
السنة الانتقالية،
يمكنك أن ترى ذلك
غالباً ما يكون البيتكوين غير
يبدأ
يوضح
ضعف فوري
بعد ذلك
سبتمبر
معدل الزيادة في
سنة فاصلة. لكن
نافذة ضعف لـ
هو - كما تعلم، من
من اليوم الخمسين إلى اليوم التسعين بعد
زيادة في المعدل.
هذا كل شيء، كما ترى،
ذلك في عام 2018 على الأقل
كان عمره حوالي 81 عامًا
اليوم التالي
سبتمبر
زيادة في المعدل. و
في عام 2022 كان الحد الأدنى هو
بعد 49 يومًا
سبتمبر
زيادة في المعدل. و
إذا تم حساب المتوسط
النتائج، ثم
انخفض الحد الأدنى في الحادي والثمانين من الشهر
اليوم التالي
زيادة المعدل، و
وهذا يعني انخفاضاً قدره 29
من اللحظة الحالية
زيادة في المعدل.
ما القصة؟
مثير للاهتمام، أليس كذلك؟ ماذا يوجد في
هل هذا مثير للاهتمام؟ هو - هي
انخفاض بنسبة 29% من
مستوى الزيادة
الرهانات، أليس كذلك؟
إذن، الزيادة
تم إجراء الرهان في المكان
هل كان ذلك؟ كان موجوداً في مكان ما.
هنا بالضبط، أليس كذلك؟ يسقط
في الواقع، هذا يضعها عند 29%
أنت تقترب من الحد الأدنى،
نعم؟ وهذا في المتوسط
، يمين؟ أي هذا
سوف يحذف بالفعل
أنت أدناه
السعر المحقق، والذي
سيكون أقل قليلاً
الحد الأدنى، أليس كذلك؟ أنت
كما لو كان مزيجًا
نقاط. لكن إذا كان هذا
ربما أقل قليلاً
أن يكون مجرد تكرار
الحد الأدنى للاختبار
. بصراحة، هؤلاء
الفيديو صعب للغاية
أبدع، لأنني بالفعل
أنا مخطئ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، أنا بالفعل
كان مخطئًا بشأن
أقصى حد في شهر مايو
. وعندما أكون مخطئاً،
من الصعب إيجاد طريقك في المكان
كما تعلم، لأنه حينها
يبدو أن أي
رأيي في
على المدى القصير
وجهة نظر
تلقائياً
تنخفض قيمتها لأنني
كان ذلك خطأً، أليس كذلك؟
لذلك لا أتجاهل الأمر و
أتفهم لماذا يتساءل الناس
يعتقدون ذلك. هذا كل شيء.
ما سأقوله هو أن
سأحاول.
للاستمتاع
في عطلات نهاية الأسبوع، كما تعلمون،
لكن دعونا نرى،
في أي مستوى
سيظهر البيتكوين. و
هل سيتمكن من الصمود؟
أقصى حد في شهر مايو،
أو لا. وإذا استطاع
لأمسك به، أنا
سيتعين أن
لذا
قاطع،
مع دخول الربع الرابع
ربع. أنا سوف
أجبروا على المزيد
غيّر وجهة نظرك.
السوق غير ملزم
للإجابة على سؤالي
التوقعات. لي
انتظار كامل
يمكن أن يكون
خاطئ، وهم
كانوا مخطئين بالفعل،
نعم؟ كانت
خطأ. لذلك أنا
حائر،
هل تفهم؟ أنا أرتدي
وهذا يعني أن كل يوم
أسعار الفائدة طويلة الأجل
إنها تنمو بالفعل.
كما تعلمون، الأطفال الذين يبلغون من العمر 10 سنوات و
سندات لمدة 30 عامًا
يستمر في النمو.
أسعار الطاقة
يستمر الدولار
ينمو، والبيتكوين
يستمر في التجاهل
هو - هي. إذن، إلى أين يجب أن أذهب؟
انتبه إلى الاتجاه الذي يسير فيه
هل سيذهب؟ أحبها.
يبدو غير منطقي.
لكن لا ينبغي للأسواق أن تفعل ذلك
كن منطقياً. في
هذا هو سحر الأمر.
الأسواق، أليس كذلك؟
لا ينبغي أن يكونوا
منطقي، ويمكنني
لأخذ الأمور ببساطة
استمرار الحركة. أنت
أولاً، هناك حاجة
وأغلق على ارتفاع،
ثم - يتبع
حركة. والآن
يبدو الأمر كذلك
هناك جزء ثانٍ، لكن
كل شيء يمكن إنجازه بسرعة
للتغيير. لذا
سنرى ذلك
سيحدث ذلك. شكراً لكم جميعاً
من انضم.
اشترك، راهن
أعجبني الفيديو، و
أراك لاحقًا
المرة التالية.
مع السلامة.